[Music]
[Música]
Hello good evening sorry No honey she's been
Hola buenas noches perdonad No corazón
since she became famous in the roan
esta desde que se hizo famosa en el ruan
dancing with the Princess and to any
bailando con la Princesita y a cualquier
her she's already on another level another level
la ella está ya en otro nivel otro nivel
she Hey but what a success eh be the r
ella Oye pero vaya éxito eh sea el r no
hasn't thrown it they've thrown it to us It's
lo ha tirado nos lo han tirado No pasa
okay That's the same blouse I don't know do you
nada Esa es la misma blusa no me conco
want to Browse the
quieres Navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content of your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix hbo Max or Disney Plus
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN And I don't know if you
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
know but there is content that is not available in your country
sabes pero hay contenidos que en tu país
and with this
no están disponibles y con este
little trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content wherever you are I don't know if you
contenido estés donde estés no sé si
know what a VPN is but it's an
sabes lo que es una VPN pero es una
extension that you put on your internet with which it
extensión que le pones a tu internet con
masks the IP and apart from
la que enmascara la IP y aparte de
browsing completely safely and anonymously
Navegar completamente seguro y anónimo
without anyone being able to know who you are and
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are It helps you access
dónde estás Te sirve para acceder a
some content that is blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country there are movies and series on your
en tu país hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available there are television programs
disponibles hay programas de televisión
for example on mediaset content that
por ejemplo en mediaset contenidos que
if you try to watch them outside of Spain
si los intentas ver fuera de España
they have a geoblock that doesn't
tienen un geobloqueo que no te lo
allow you  Well with Cyber ​​Ghost VPN that's
permite Pues con Cyber Ghost VPN eso se
over Apart from being protected
acabó Aparte de estar protegido
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data fast speed to
protege tus datos velocidad rápida para
eliminate the lake in any
eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy live
online con los que podrás disfrutar de
streams without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also take advantage of a 83%
quieras además aprovecha tod un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and
dejo en la descripción de este vídeo y
watch out because you can try Cyber ​​Ghost VPN
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced you ask for a refund and they will give you
convence pides el reembolso y te
back the psa So don't wait any longer
devuelven la psa Así que no esperes más
to protect your connection and improve your
para proteger tu conexión y aumentar tu
internet experience re Click on the
experiencia en internet re Le Click al
link in the description and take advantage of
enlace de la descripción y aprovecha
this super offer cyberghost VPN to
esta superoferta cyberghost VPN para
browse completely free and secure
navegar completamente libre y seguro
we continue with the video Hey but I
seguimos con el vídeo Oye pero yo
was thinking of marketing to you Sister I don't know
pensaba comercializar contigo Sor no sé
if you will mind because I don't know what Put
si si te importará porque no sé queé Pon
in the in today's objective and I had
en el en el objetivo de hoy y había
thought about putting that you marked
pensado en poner que te marcabas otra
the dance again I put the music
vez el baile Te ponía yo aquí la música
of Comanche here that you liked so much
del de Comanche que te ha gustado tanto
no  and what do you mark there a dance how do you
no y que te marcas ahí un un baile cómo
see it we put it or or you are today
lo ves lo ponemos o o estás hoy
little embarrassed of the movie I don't know but I say maybe she is
poca de la película ya no sé pero digo a
more introverted today pu
lo mejor está hoy más introvertida pu
Hey well now I'm going to put the the
Oye pues ahora voy a poner el el
objective while Carmen greets us
objetivo mientras que nos saluda por
here that we are all man
aquí Carmen que ya estamos todos hombre
Carmen u How strange this is today not this
Carmen u Qué raro está esto hoy no esto
why Let's see like this like this better like this better
por qué A ver así así mejor así mejor
How strange son is that it's that I have it with
Qué raro hijo es que es que lo tengo con
I had a terrible time getting in oh oh can you
me he pasado fatal para entrar ay ay me
hear me now or what Carmen What's up
escucháis ahora o qué Carmen Qué pasa
gorgeous but Hey but how gorgeous
guapísima pero Oye pero qué guapísimas
Come all and how well accompanied Toy eh have you
Vení todas y que bien acompañados Toy eh
seen but it doesn't matter if later they are
has visto pero que da igual si luego nos
going to tell us that we have put on filters
van a decir que nos hemos puesto filtros
and those things Javi it ​​doesn't matter but how do you
y esas cosas Javi da igual pero cómo se
put a filter on a video I want to
pone filtro en un vídeo Yo quiero
know it myself what they tell me that I
saberlo a mí lo que me dicen que me
dress up more to come here than on my
arreglo más para venir aquí que en mi
channel So Hey but that wants That
canal Así que Oye pero eso quiere Eso
means something they are I don't know maybe they
quiere decir algo son No sé igual
think that I'm in love with you What do I
piensan que estoy enamorada de ti Yo qué
know Hey well almost all the collaborators
sé Oye pues casi todas las colaboradoras
are in love with me so it would be
están enamoradas de mí así que sería
yours jitas The older ones the young ones
tuyo jitas Las mayores los jovencitos
okay hey about the young one about  young man I
vale oye lo de jovencito lo de jovencito
loved it eh Hey I don't mind
me ha encantado eh Oye no me importa
marrying you this cradle eh Hey that fte you eh you've been
casarte esta cuna eh Oye que fte tú eh
here for a while you are The little one of course
ha tiemp de aquí eres El pequeño claro
Until FJ comes you are The little one let's see
Hasta que venga FJ eres El pequeño a ver
if they call me this afternoon from you in
de que me llamen esta tarde de usted en
a store eh here that they call me the
una tienda eh aquí que me digan el
young one Well you see not The jump
jovencillo Pues ya ves tú no El Salto
that I took Of course Of course Well
que he pegado Pues claro Pues claro
then let's start a little
Bueno pues vamos a empezar un poquito
I'm going to set an objective first because Sister I do
voy a poner objetivo primero porque Sor
n't know if you have heard Carmen that she's going to
no sé si te has enterado Carmen que va a
dance okay Ah V she's going to dance she's going to dance I don't
bailar vale Ah V a bailar va a bailar no
know how much to set the objectives but
sé en cuánto ponerle los objetivo pero
well I'm going to put 20 I'm
bueno voy a poner 20
going to put 20 super chat Eh I'm not going to
voy a poner 20 super chat Eh no voy a
put I'm not going to put much to see if
poner no voy a poner mucho para ver si
people want 50 days for me to
la gente quiere los días 50 para que yo
dance 20 that what a success Sister Gossip that
baile 20 que vaya éxito Sor Cotilla que
everyone's commenting it's Javi's mother
todo el mundo comentando es la madre de
dancing I don't know heard that it was
bailando yo no sé oído de que era la
Javi's mother dancing I say
madre de Javi bailando digo
Hala says I don't know will it be the mother she looks like
Hala dice no sé será la madre se parece
see say people exactly the same exactly it
a ver dec la gente igualitos igualitos
was But it turned out very cool eh What a
es que era Pero quedó muy chulo eh Qué
shame that they threw it at us  Well I
pena que que nos la han tirado Bueno yo
hope to get it back at some point it's
espero recuperarlo en algún momento está
on Twitter in all the TTs it's there yes it's on
está por Twitter en todos los TT está sí
YouTube they've also uploaded it on
está YouTube lo han subido también en
another channel they've uploaded it there eh It
otro canal por ahí lo han subido eh Me
's being uploaded and let's see it's
está subiendo de colgado y es ver está
uploaded yes it's true what Carmen said it's
subido si es verdad lo dijo Carmen está
uploaded on a YouTube channel but I don't know
subido en un canal de YouTube pero no sé
who owns that channel either I don't have a
de quién es ese canal Yo tampoco un
follower who uploaded it but it's
seguidor que lo ha subido pero está
also on Fran's Twitter it's also there
también en el Twitter de Fran también
and Well I'll get it back I am I
está y Bueno yo lo recuperaré lo estoy
'm fighting to see if I can win it or so
lo estoy peleando a ver si lo gano o sea
during the next week I should
ya durante la semana que viene tendría
know You know by the way on Twitter
que que saber Sabes que por cierto twit
they told me that Nan later at night I'm
me han dicho que Nan luego por la noche
going to give that no they told me that I'm not going
voy a dar que no me han dicho que no voy
to bother them at night again
a dar la brasa por la noche otra vez
because it's that I don't understand anything no
porque es que no entiendo nada no
and and it's a shame damn It eh the truth I
y y es una pena [__] Lo eh la verdad O
mean he had a lot I had a lot of problems eh
sea tuvo mucho tuve muchos problemas eh
with the video eh because I had problems
con el vídeo eh porque tuve problemas
with the Editors also that the last
con los Editores también que el último
day there was a bit of Chaos then it's I
día hubo un poco de Caos luego está yo
would have given another order to things I would have
hubiera dado otro orden a las cosas le
done things I don't know there were a
hubiera hecho las cosas no sé hubo un
couple of internal things that could have been
par de cosas internas que que podían
improved yes yes they had been
haber mejorado si si hubieran estado
good Yes  missing a final review I
bien Sí falta faltó un repaso final O
mean not to be so pressed for time the
sea no ir tan pillado de tiempo el
last day sillo well pressed for time
último día sillo bueno pillado de tiempo
is that in reality we weren't going that's what
es que en realidad no íbamos eso es lo
happens Yeah but well you know You know You
que pasa Sí pero bueno ya sabes Ya sabes
know what I'm referring to the movida The
Ya sabes a qu me refier la movida La
Movida It's that I would have given it I
Movida Es que la yo le hubiera dado yo
would have summarized a few
hubiera resumido unas cuantas de
things I would have put it in another
cosillas hubiera hubiera puesto otro
order too and such because he put
orden también y tal porque os metió a
all the three of you in the mix like at the very
todos los de tres salseo como muy al
beginning and then there were a lot of people
principio y entonces había mucha gente
who stayed away Of course because his thing was what
que se quedaba Claro porque lo suyo era
I had in mind was to
que es lo que yo tenía en mente era
mix it up a little bit so that I could see that there was
Mezclar un poquito para que veía que
a little bit of all the communities
había un poquito de to las comunidades
because now all at once at the beginning well
porque ahora de tirón al principio bueno
first Dallas comes out not that good but
primero sale el Dallas no que bueno pero
of course you guys come out first then
claro ya salís ustedes lo primero luego
K Jiménez puts me in there yes here in
me mete ahí K Jiménez que sí aquí en
Spain he's very famous but of course there were
España es muy famoso pero claro había
people the gibel
gente el gibel
saying who is who is let's see and I know
diciendo qui es quién es a ver y yo s
but no but let's see I mean that that that he does
pero no pero a ver o sea que que que que
n't know us I understand
no nos conozca a nosotros lo entiendo
but that he doesn't know Iker Jiménez I mean I was
pero que no conozca Iker Jiménez o seaa
super excited because Iker had
yo super ilusionado porque Iker me había
sent the video thing eh I mean I was
mandado lo del vídeo eh o sea yo estaba
super it's really cool eh You see I
super es un puntazo eh Ya ves yo se lo
asked him eh Well actually I wrote to
pedí eh Bueno en realidad le escribí a
Carmen who follows me on Twitter
Carmen que es la que me sigue en Twitter
and stuff and I said look I'm doing this
y eso y le dije mira estoy haciendo esto
we're making this video yeah and she
estamos haciendo este vídeo si y me
wrote to me he wrote to me he doesn't take it But
escribió él me escribió él no toma Pero
also super good people like super
además super buena gente como super
willing Yeah very well very I'll record it
dispuestos Sí muy bien muy te lo grabo
with the TV or I'll record it with my cell phone you
con la tele o te lo grabo con el móvil
know and and and I and he did it to me and and I say
sabes y y me lo y me lo hizo y y digo
wow what a cool thing no then the thing with Marta
[__] qué puntazo no luego lo de Marta
is that at the beginning the first scene is
es que al principio la primera escena es
Iker Marta Albert you know it was like very from
Iker Marta Albert sab era como muy de
here of course everything goes straight of course from
aquí claro va todo seguido claroo de
here it's it was more mixed it was more
aquí es que es iba más mezclado iba más
mixed But well at least I'm not getting
mezclado Pero bueno por lo menos ya no
into that mess anymore I was going to say
me meto más en ese aleo iba a decir
well next time but no no I'm not
bueno la próxima vez pero no no Yo no me
getting into that mess anymore that's a pain
meto más en ese aleo eso es un fregado
half a month leaving the channels to
medio mes dejando los canales para
focus on that Lu a
centrarme en eso Lu un
video Ricky edit you owe me the
vídeo Ricky edit me debes los gastos de
shipping costs to send the pepper to FJ
envío de enviarle el pimiento a FJ
first and only notice I'm going to give you I'm
primer y único aviso que te voy a dar ya
telling you [ __ ] he owes me the
te lo digo [__] a mí me debe todo el
whole ran that no  what was collected I don't know
ran entero que que no lo cobrado no sé
if people know But that I didn't
si la gente lo sabe Pero que no lo
collect the video I don't know if they'll pay me later
cobrado el vídeo yo no sé si luego me lo
if I win the appeal but I
pagarán si gano la apelación pero yo
think that after a strike and everything
creo que ya después de un strike y todo
I think that money was lost What a
Yo creo que ese dinero se perdió Qué
shame eh shame You have to be bad
pena eh pena Hay que ser malo
eh And Carmen put things firmly eh
eh Y Carmen le puso las cosas firmes eh
but he didn't listen to me he didn't listen to me in
pero no me hizo caso no me ha hecho caso
case I saw it Under
caso lo vi Under
Wilson with you for having done it he didn't listen to me I
Wilson contigo por haberlo hecho no me
understand that irony
ha hecho caso entiendo que la ironía
is difficult to grasp for people who are a little slow
para gente un poco cortita es difícil de
but chic
pillar pero chic
tamp speaking with irony you know yeah what a
tamp hablando con ironía sabes sí
tremendous clown Well let's comment on
tremendo payaso Bueno vamos a comentar
some no the money we asked him no
alguna no la pasta se la pedimos a él no
it but I would love to know How much money it
la pero me encantaría saber Cuánta pasta
could be because man eh man out of his box box he
podría ser porque hombre eh hombre de su
has no but we
caja caja tiene no pero nosotros le
could put a Straight on it because it's
podríamos poner un Straight porque es
our image too or not Of course of course
nuestra imagen también o no Claro claro
who Wilson no Ricky Ricky
a quién al Wilson no a Ricky a Ricky
Ricky who is collecting and this
Ricky que está cobrando y sale esta
image comes out of course Let's see why he takes
imagen claro A ver por qué nos quita a
us away that he takes you away let's see Ricky
nosotros que te quite ti a ver a Ricky
I to Me the same as me the same as the
yo a A mí igual que yo le igual que el
rewind a kiss marilu just like the
rewind un beso marilu igual que el
rewind appeared to him  in the content ID
rewind le apareció a él en el content ID
a lot of Ricky videos appear to me
a mí me aparece un montón de vídeos de
in the content ID too because I've
Ricky en el content ID también porque yo
used his videos he's
he utilizado vídeos de él él ha
used my videos that's what we do
utilizado vídeos míos es lo que hacemos
and what happens is that I don't know it I do
y el lo que pasa es que yo no se lo yo
n't give him a strike That's the
no le meto un strike Esa es la
difference you understand but I have
diferencia me entiendes pero yo tengo
here in the panel videos
aquí a mí en el panel me aparecen vídeos
of Ricky appear to shut him up tomorrow
de Ricky para cerrarle el cara mañana
for making the joke but Javi we
por hacer el chiste pero es que Javi que
can all play that game but I
a ese juego podemos jugar todos pero o
mean what do you think that I
sea qué crees que que que yo no me
couldn't start throwing away the clips of
podría poner a tirar los los clips de la
people who upload me on Twitter Well of
gente que sube en Twitter de mí Pues
course but I'm not going to get into that
claro pero no vo a entrar en esas
nonsense man come on the bun will come
tonterías tío vamos ail el moño viene
later eh but but but since you
luego eh pero pero ya que ya que lo
've mentioned it since the
habéis mencionado ya que ha salido el
subject of strikes has come up let's
tema de los strikes vamos a vamos a
isolate it with this and so it's an extract and we
aislarlo con esto y así es un extracto y
make it easy for Lili and now we're
se lo ponemos fácil a Lili y ahora
also going to comment on some
también vamos a comentar algunas
news that there aren't many
noticias que tampoco que haya muchas
but what there is and then we'll get to the point
pero las que hay y luego vamos al lío
but related to the subject of
pero es que relacionado con el tema de
strikes that Tania has tried
los strikes que Tania la ha intentado
now apparently to give
ahora por lo visto ponerle un strike a
Roberto a strike  and I don't know if now Desia doesn't
Roberto e no sé si ahora desia no
rest eh her head doesn't rest
descansa eh es cabeza no descansa madre
my goodness no no it's that they don't know who comes in
mía no no es que no saben ya quién entre
between song and song is dedicated to making
entre canción y canción se dedica hacer
songs and songs The evil she doesn't stop she doesn't
canciones y canción La maldad ella no
stop but the thing about the song that or rather
para no para pero lo de la canción que
this Of course once a
que o sea esto Claro que una vez una
person to be funny makes her make
persona por hacer la gracia haga la haga
a song I think I have some
una canción Yo creo que yo tengo alguna
we have reacted we have laughed but of
hemos reacionado nos hemos reído pero
course this girl is not
claro es que esta chica ahora no está
making videos now she makes songs of herself
haciendo vídeo hace canciones de ella
dedicated to me but that seem like
dedicadas a mí pero que parecen
Disney songs I mean they seem like you know
canciones de Disney o sea parecen sabes
when the bad guy in the Disney movie
cuando el malo de la película de Disney
sings I'm going to get revenge we will fly you
canta me voy a vengar volaremos
know it's very crazy No I have come to the
sabes es muy loco No yo llegado a la
conclusion that
conclusión de que de que la Inteligencia
Artificial Intelligence is the only halfway
artificial es lo único medianamente
intelligent thing that this girl is going to have around
inteligente que va a tener cerca esta
Then she
Entonces
has to settle for that man that's it
ya se tiene que conformar con eso tío ya
but how but you see Norma with the
está pero cómo pero tú ves Norma con la
mess we've had with the
movida que hemos tenido con los
problems we have and with what
problemas que tenemos y con lo que tiene
that girl has in her house she makes a song
esa muchacha en su casa hace una canción
cona I imagine her having
cona Yo yo me la imagino ten
conversations with ch gpt
conversaciones con ch gpt
Sorry of course no no but the other day
Perdona claro no no pero el otro día la
Joan Plana's lawyer asked chaj
jurista de Joan plana le preguntó a chaj
PT and he told me that  that I had a
PT y me dijo que me que yo tenía un
jail sentence for having published in that
delito de cárcel por haber publicado en
video the other day tet of
el vídeo ese del otro día tet de de
account lock padlock that I
candado de cuenta candado que que se lo
had told him ch PT of course I start to look
había dicho ch PT claro me pongo a mirar
and I say damn what a revelation of Secret
y digo [__] qué revelación de Secreto
made me if the first thing there is for
hecho yo si lo primero que hay para que
the penal code to apply is that you
aplique el código penal es que tú lo
have it in a visit way you know and it turns out
tengas de manera visita sabes y resulta
that they were screenshots that
ser que eran capturas de pantalla que
are more than food more than published
están más que comida más que publicad
by in the game over s the same What
por en el game over s las mismas Lo que
happens is that in the screenshots that I put the
pasa que en Las capturas que puse el
other day I don't know why I would take it from
otro día no sé por qué la cogería yo de
some Twitter or whatever and the
algún Twitter o lo que sea y aparece el
little padlock appears but the same ones are
candadito pero es que las mismas están
published everywhere without a padlock
publicadas por todos lados sin candadito
also you know in the game over for
también sabes en el game over por
example that before
ejemplo de que antes de que se pusiese
the padlock was put on of course of course if the
el candadito claro claro si se puso el
padlock was put on like in Well but they are very
candado como en Bueno pero son gente muy
special people but it is what I am telling you or rather
especial pero es lo que te digo o sea
a song by ia the grandfather
una canción de ia el abuelo otra vez
lied again I brought his pill it is
volvió a mentir traigo su pastilla se le
going to come out or rather and it is a song by
va a salir o sea y es una canción de
Tania to confirm that Ricky
Tania para refend que Ricky nos haya
gave us the strike but the grandfather says how
puesto el strike pero dice el abuelo qué
old is he How many  Is Tania about
años tiene Cuántos años tiene Tania de
your age no no she's
tu edad más o menos no no estará
talking about her husband who's the oldest no
hablando del marido que es el mayor no
how old no no she's not
cuán años no no no está
talking It's not that in the salsería Javi they
hablando No es que en la salsería Javi
call him he they call him grandpa But well
le llaman el llaman el abuelo Pero bueno
but of course the Chaval like bloma yeah yeah
pero claro los Chaval en plan bloma ya
she salsería I don't know it's more of a nobility
ya ella salsería no sé es más de señoría
No
No de
really she's of a special category I don't
verdad es de una categoría especial no
know if she reaches that level either but since she
sé si llega a ser esa tampoco pero como
's talking about a song by Ricky edit
est hablando de un tema de Ricky edit
that is salsería Ah so that you understand it
que es salsería Ah para que la entiendan
there Ah of course of course yeah yeah yeah clo
por allí Ah claro claro ya ya ya ya clo
she also being a grandmother for the ones for the
ella también ser abuela para los de para
kids so it also falls
los de la chavalería tan también entra
under grandmother well we are already
dentro de abuela bueno nosotras ya somos
my grandmothers so maybe not
mis abuelas entonces a lo mejor no
grandmothers I suppose no longer for the people who
abuelas Supongo ya no para la gente que
have no idea what
no tenga idea de lo que trata el tema
this song is about she puts on some Hey the one about the
este de las canciones pone alguna Oye la
cucumber the one she made about the cucumber
del pepino aquella que hizo del pepino
what
qué
no I don't know if I was able to
no no sé si la pude
enjoy it Oh I didn't see this one let's see
disfrutar Oh esta no la vi a ver
come on I'm going to put it on I'm going to put on a
venga la voy poner voy a poner un
little bit so that people don't lose It's
poquito para que la gente no per Es
about me the question is no I don't know
sobre mí la pregunta est no no la sa por
who it's for like a bacha tilla it wasn't a
quién va como una bacha tilla no era una
bachata or what but  no s a m she left me
bachata o qué pero no s a m a mí me dejó
we haven't guessed Who she was going for I
no hemos adivinado Por quién iba
want to know nor do I want to know this
esa Quiero saber ni quiero saberlo esta
was when the whole husband thing came out and
era cuando salió todo lo del marido y
all that stuff This is the song that I
todo el rollo ese Esta es la canción que
mean imagine a song like the
O sea imagínate un tema como lo del
husband thing and that and that this aunt comes out Look, I
marido y que y que salga Esta tía Mira
'm going to put a little bit for the people who do
voy a poner un poquito para la gente que
n't know her and don't follow her so they
no la conoce y que no la sigue que que
get an idea because she says keep
se haga una idea porque dice sigue
paying this that costs money I do in the
pagando esto que vale dinero yo sí el la
song Ah don't use that one that's free
canción Ah no usar la í esa que gratis
No man if I understand experts keep
No hombre si entend entendidos sigue
stopping I say
parando digo
how are
cómo al
they to talk
están ellos para
but it's like a
hab pero es como como una
movie but Carmen Yes of all the things
peli pero Carmen Si de todas las cosas
of all the things that we've
de todas las cosas que nos hemos
found out are because they have come out because of
enterado son porque han salido por
fights between them Of course of course they
peleas entre ellos Claro claro ellos se
tell each other then when they argue they
cuentan luego cuando cuando discuten se
throw everything out in their faces and I know that
echan todo la cara y seo que dice
Pastrana says that these one or two of you let you go for
pastrana que estas una o dos te dejan
free but after paying, capable
gratis pero que después que pagar capaz
of being paying to make the
de estar pagando para hacer las
songs mother Well if
canciones madre Bueno pues si está
the girl is entertained and cha aunt noad
entretenida la muchacha e cha tía noad
I see her capable yes I see her capable the
la veo capaz sí que la veo capaz la
truth
verdad
ostr Well it turns out to be this I don't know
ostr Bueno pues Resulta ser esto no sé
if it's very current but I  They sent it today
si es muy actual pero me lo mandaron hoy
okay Eh This is one of those emails
vale Eh Esto es un email de estos que
that Roberto published that is like
que le ha publicado Roberto que es como
what they sent me the other day
lo que me mandaron a mí el otro día
when I amp flat was insisting
cuando yo amp plana estaba insistiendo
on throwing the strike at me in the end YouTube
en tirarme el strike al final YouTube te
warns you and sends you the email of what
avisa y te manda a ti el email de lo que
the other is writing to you as if to
el otro le está escribiendo como
say Hey be careful there's a turkey
diciéndote Oye cuidado que hay un pavo
throwing you here, report this but
tirándote aquí esto denuncie esto pero
we have rejected it because we
nosotros se lo hemos rechazado porque
consider that no but the thing is that he
consideramos que no pero es que está
insists no the video uses
insistiendo no el vídeo utiliza
approximately 2 minutes and 33 seconds
aproximadamente 2 minutos y 33 segundos
of a live broadcast protected by
de una emisión en directo protegida por
copyright corresponding to the
derechos de autor correspondiente al
interval between such and such without my
intervalo entre tal Y tal sin mi
authorization Although it may seem like a
autorización Aunque pueda parecer un
smaller percentage, the extracted content
porcentaje menor el contenido extraído
is significant and directly affects
es significativo y afecta directamente a
the integrity of my work, I
la integridad de mi obra
mean and here is TD the speech that
o sea y aquí fiste TD el rollo que
the colleague gives to say that while
suelta la colega para decir que mientras
what Antonio dav did, which was half an hour
que lo de Antonio dav que era media hora
of video downloaded from another channel with a
de vídeo descargado de otro canal con un
filter, was a mistake, it was a mistake,
filtro era un error fue un error
okay, I wanted to upload it, it was unintentional, but and
vale quería subir fue sin querer pero y
you guys think that she wrote this. She
vosotros creéis que esto lo ha escrito
wrote it the plan is
ella Esto se lo ha escrito el plan es
man or ch PT or ch Pete has been able to
hombre o ch PT o ch [__] se ha podido
esbir a song was a song and she
esbir una canción era una canción y lo
put it
ha puesto
holol by default H laurista it's
holol ella en su defecto H laurista es
true but not really they give much for
verdad pero no en realidad dan mucho por
ass but they are not wonderful I mean
culillo pero no son maravillosos o sea
for me really these people are
para mí en verdad esta gente
me
me
roses of the others put the audios I'm going to
rosos de los dems poner los audios voy a
fire this thing with this with this
despedir este trasto con este con este
with this phrase from Tania herself I don't
con esta frase de la propia Tania no
think anyone no one of the youtubers
creo que nadie nadie de los youtubers no
we are no one to say who has to
somos nadie para decir quién tiene que
leave the networks and who is not worth it I
dejar las redes y quién no vale me
find it very ugly what I just
parece muy feo lo que lo que acabo de
saw very ugly I mean they throw extra her and
ver muy feo o sea le tiran exra ella y
the flat to whoever they please okay
el plana a quien le plazca vale
trying to close channels but cu I don't know what A
intentando cerrar canales pero cu no sé
what she was saying to him there at
que a A qué se lo estaba diciendo ahí en
that moment the truth is I don't understand Well
ese momento la verdad no caigo Bueno
but she said the youtubers she
pero ha dicho los youtubers ella a lo
maybe doesn't consider herself a youtuber no but
mejor no se considera youtuber no pero
that's to someone Ah but I don't understand
eso es a alguien Ah pero es que no caigo
who the truth is that is to someone but I do
en quién la verdad eso es a alguien pero
n't understand Who I am that no no I don't
no caigo en Quién Yo es que no no no
have any idea I don't think you don't remember
tengo ni idea No creo no te acuerdas
Carmen known someone who was
Carmen conocido alguien que le estuviera
putting TR to another I don't understand nonsense
poniendo TR a otro no caigo tonterías en
all this time dude something from Loli  It could
todo este tiempo tío algo de Loli puede
be something to Loli, not like it wasn't something from
ser a Loli algo no como no fuera algo de
Loli. Maybe these times, let's see, it
Loli A lo mejor de estas veces a ver
could be that it could be that someone
puede ser que sí puede ser que alguno
was saying that
estuviese diciendo que había que echar a
Loli had to be kicked off the networks, comment or what about because
Loli de redes coment o que tal porque
she's there from her environment, I think it could
ella ahí de su entorno yo creo que puede
be because of Loli, if she's defending that
ser por Loli si está defendiendo que no
a channel shouldn't be thrown out, it's because the
hay que tirar un canal es porque el
channel has thrown out from them, you know, I
canal ha tirado desde ellos sabes o
mean, but if she also reacts to
sea pero si es que ya además reacciona
a lot of content from others,
un montón de contenido de los demás
video p to say that, we're
vídeo p que diga eso que estamos
To, you've
To te has
become, you've become envious, no, when you
puesto te has puesto envidioso no cuando
've seen me surrounded by the damsels, no,
me has visto rodeado de las damiselas no
envious Yes, yes, Well, Happy New Year
puesto envidioso Sí sí Bueno Feliz año
because it's the first program, first
porque es el primer programa primer
Corrillo eh, that we do here after the ones we've
Corrillo eh que hacemos aquí después de
done in 2024,
de los que hemos hecho en 2024 no
we can't leave another two months, no, two
podemos dejar ot otros dos meses no dos
months, no, one, one and a half, no,
meses no uno uno y pico no vacaciones
quite long vacations that we're going to respect
bastante largas de que vayamos respetar
a little more, no, that's already a little more
un poco más no eso ya es un poco más
flexible, no, yes, yes because in the end it's
flexible no sí sí porque al final es
as it arises and then everyone in the
según va surgiendo y luego cada uno al
end has their things and the only one who
final tiene sus cosas y la única que
is available who is retired is me,
está disponible que está jubilada soy yo
so s gossips point out a bombardment
así que s cotillas apunta un bombardeo
eh I still bury third the last one I was
eh yo aú entierro de tercera el último
going to say the last one if I'm not mistaken
iba a decir el último si no me equivoco
was with the wild cucumber and this that I
era con lo de pepino salvaje y esto que
had shown that pim de pepino we
había enseñado que pim de pepino lo
saw it I think I put it or not I spent a
vimos creo que lo puse yo o no ech un un
while of there are so
rato de de
many things that I'm
son tantas cosas que yo me estoy
going so crazy that many ve But
quedando tan loco que muchas ve Pero
this happens to me like two or three times a
esto me pasa como dos o tres veces a la
week eh that I mentioned something and I say
semana eh de que me mencioné algo y diga
I've seen this I've
yo esto lo he visto yo esto lo he
talked about this but we go through this we haven't
hablado yo pero eso pasamos esto no lo
seen it Javi that yes we have
hemos visto Javi que sí que lo hemos
seen it no no no no go how
visto que no que no que no vaya que
good it is that in the end you react to
bueno es que al final reaccionas a
so many things live at the end of the day
tantas cosas en directo al cabo del día
man of course
tío claro
[Music]
[Música]